明日の 笑顔のために
내일의 밝은 모습을 위해서
GATE KEEPERS 게이트 키퍼즈
力と力から ぶつかれば 爭いは はじまる
힘과 힘이 맞부디치면 다툼이 시작돼
戰う ことが 勇氣と 思わないけど
싸우는 것이 용기라고는 생각되진 않지만
守りたいよ 君のその笑顔
지키고 싶어, 네 웃는 그 모습
明日へのゲ－ト見えないけれど
내일로 가는 문은 보이지 않지만
誰にでもあるよ
어디에라도 있어
Let's open the Gate
昨日の淚はきっと無馱じゃない
어제의 눈물은 결코 헛된일이 아니야
爭いのない未來は
다툼이 없는 미래는
あのとびらのむこう側
그 문의 저편이니까
胸の奧深くじっとしまいこんだ
가슴속 아주 깊숙이 분명 잘 넣어두었던
鍵を高く揭げて踏み出そう
열쇠를 높이들고 걸어나가자
明日の笑顔のために
내일의 밝은 모습을 위해
You Can open the Gate
게이트 오픈!!!
그럼 이번...잉!?
아!?
아차...네요...
제길..여긴 나에게 맡겨!!
잠깐..나도 싸운다구!!
좀..우키야군 비켜줘!
너야말로 방해하지마!
공포의 여자기숙사에 잠입해라!
전원 집합했나
확실하게! 예.
우오!! 반바 쵸타로. 제일착으로 달겨들었다구!!
이번은 운 좋게 이겼지만, 너희들의 싸움방식은 아직 문제가 산적해있다.
그래서!!
헉!!
지휘계통을 확립하기 위해 게이트 키퍼즈의 대장을 정하기로 했다!
대장!! 학생회의 임원도 하고있는데 거기에 대장까지!!?!
대장!! 이 내가.. 대장!!?!
응! 두뇌전략으로 모두의 구심점이되는건 역시..
저...대장이라면 게이트 키퍼즈 대원 1호인 루리꼬상이 있잖아요~~
어머..레이꼬상..이런 내가 대장이라니...
봐봐. 난 벌써 학생회 임원도 하고있고, 거기에 클래스 위원, 원예 위원에 칠판담당,
그리고.. 토끼장 담당도...
그럼 무리겠네요?
뭐.. 무릴꺼 까지야...
저는 우키야 선배가 좋다고 생각합니다.
에?
으에? 나말야? 야아..그래도 난 대장 타입이 아니고..그..쳐들어가는거 밖에 못하니까..
그렇지?
으으..대..대장은 꼭 저에게!!
우오오!! 반쬬라고하면 대장. 대장 = 반쬬. 이걸로 정해졌어!!!!!
대장은 우키야 선배에요!!
그럼 그런걸로~~~
하지만, 우키야군은 방정맞은데가 있고..
미안하구만!!
아..대장 같은거..라고 말했으면서..
알았다. 이쿠사선배 사실은 대장하고 싶은거죠?
그, 그런거..
우오오!! 나 반바 쵸타로. 대장이 된 그때!!
우성웅성..
으..흠!!
응?
대장은 주초에 투표를 통해 결정한다!!
오..오케! 이지스!
크아아...크크..크아..
게이트 키퍼즈 대원의 마음가짐.
그 첫번째. 자신의 목숨보다 지구의 평화를.
그 두번째. 대원의 존재는 타인에게 비밀로.
그 세번째...으..뭐였지..
끄아..시끄러워!! 이자식!!!
뭐하는거야!! 시끄럽다구 이자식!! 오이! 너희들 뭐하는거야!!
휴..졔네들이 대장이되면 게이트 키퍼즈는 끝이야..
어떻게 하지않으면...
대단해..
카오루 멋져!!
하..어떻게해야 우키야 선배를 대장으로 할수있을까..?
헥..헥..카오루양. 내가 대장이되면...
... 점프!!!
..헤헤헤..헥..으히히..더..더욱 높이 날수있어...히히히
휴..기분죠은 목욕이었어~~
기숙사 목욕탕은 커서 기분죠아~~
엥?
속닥속닥....
안녕!!
헉!!
엥?
뭐..뭐야 도대체!!! 내가 신입이라구 그럴수있어!!??
응?
지금..누군가 있던것같은....
뭐야 이 창문은?
에? 눈가리게 하구있어?
응? 뭘까나~~~
뭐지? 뭐지? 지금은?
뭔가 굉장한 소리가 났는데 어디서 일까요~~?
분명히.. 이쪽에서...
아라~~ 이래선 보이지 않겠네요~~
레이꼬상! 이 창막이 뗘버릴까?
에~~그래도 괜찮을까나~~~
괜찮아요.. 나중에 원래대로 해 놓으면 안걸릴테니까..
너희들!!
끼아아~~ 시.시마무라 선배!!
이런 한밤중에 살금살금..도대체 뭐하고있지?
살금살금이라니.. 창밖에서 굉장한 소리가 나서...
빵!! 하구.. 네~~~~
나에겐 아무것도 안들렸는데...?
하지만 틀림없이!!
들리지 않았어!!!!!!
히이이이~~~
좋은 기회군..당신들 신입생들에게 말해둘게 있지..
알았나? 104호실에는 절대로 들어가지 않도록!!!
에.... 어째선가요..~~
그것은.. 그 방이..열린적이 없는 곳이기때문이야!!!
에!! 열린적이 없는 곳!!하지만 어째서!!??(들어가면 안돼나요..)
히히..이제 곧 알게되..이제 곧...히히히히....
열린적이 없는 곳!!? [일본 학교괴담 중 하나]
예.
아..안돼!! 난 그런 종류 이야기는 질색이야...
그 소리를 들은건 카오루양과 레이꼬상뿐이지?
그래요~~~
모두들 입을 맞춘듯이 아무소리도 안났어!!라고..
수상한 기척을 느낀것도 둘 뿐?
그래요~~
대체로, 저 기숙사 뭔가 이상해요.
사각이 있거나, 사람들은 모두 쌀쌀맞고, 열린적없는 방이 있고, 이층에서는 보이지 않는곳도 있고...
게이트 키퍼즈의 둘만이 노려지고있어!!
이건 인베이더의 짓일지도 몰라요.
인베이더!!?!
그럼, 놈들이 스미레 기숙사에 잠복하고있다는건가?
다테가미 고교에 이지스 극동본부가 있는 것을 인베이더가 눈치챘다는거야?
가능성은 있어요.
그런~~~
응?
혹시 이사건을 우키야 선배가 해결한다면...
대장은 우키야선배로 결정이다!!
혹시 이 대사건을 내가 해결하면...
으흐흐흐!!으흐흐흐
헤헤헤헤헤헤.. 우하하하하하하!!!
찬스!!
선배! 빨리요!!
자..잠깐 기다려줘.. 좀 걷기 불편해서...
할수없잖아요. 여자 기숙사는 남자 금지니까..
으..하지만..
전 선배가 대장이 되셨으면 좋겠어요!!
이야.. 그 기분은 고맙지만...
지금와서 무슨 소릴하세요?
거기다가.. 꽤 어울려요. 선배.
기..기쁘지 않아!!!
들었냐!!? 예!
뜨아아!! 좋겠다. 우키야선배!!! 여자 기숙사에...
스미레 기숙사는 우리들 남자생도들에겐 금단의 꽃밭이라구요!!!!
오이!
우리들도 간다!!!!
스. 미. 레. 기. 숙. 사.
에!! 그런짓 했다간 퇴학 된다구요!!!
우오!! 잘들어!! 스미레기숙사에서 일어나는 괴사건을 해결하기 위해서야!!
그..그렇군요.. 임무로군요. 반쬬!!
그렇다! 모든것은 세계평화를 위해서다!!
루리꼬상이 머물러준다면 안심이예요~~
아!!
왜 그러지요~~?
지금, 누군가...저쪽에 있었던것같은...
싫어~~또 나왔나요~~요즘들어 자주 그래요~~
역시..뭔가 있는거 같네...
여기가 104호실이에요..
역시 이상해..
이 방만 문의 위치가 다른방들과 반대이고...모양도 달라.
조사해볼 필요가 있어.
조..조사라면..
안에 들어가봐야지.
히~~역시...
결국 그게 가장 빠른 방법같아.
하지만..벌써 밤이고..내일 하면 안돼나요~~?
그렇네...아!!!!!!! 꺄~~~~~~~~~~~~~~
너희들!!!
시..시마무라 선배..
놀라게하지 마세요~~~
어째서 이런곳에 있는거지? 후딱 방으로 돌아가!!
저..저 도데체 이방안에 뭐가 있는거죠?
너..2학년의 이쿠사와 루리코군.
예.
이건 기숙사 내의 문제야. 부외자는 간섭하지 말아줘!
하지만..아!!
헉!!
지금 뭔가 빛이..
아무것도 안보였는데...윽!!
역시 지금 뭔가 빛났어.
시끄럽군..아무것도 없다면 없는거야!! 시끄럽게 굴면 기숙사에서 쫒아내겠어!!
할수없네..일단 돌아가자.
뭐 하고있어. 의심받잖아!!
어쩔수없군..계획을 변경한다. 오늘밤 결행한다!!
좋아!! 가자!!
예! 이런일도 있을까해서, 이걸 만들어뒀지요.
으.으윽.. 이, 이것이 여자아이의 방인가....
죄송해요 선배. 기다리시게 해서...
아,,아니야..별로...커억!!
아, 안돼!! 우리들은 아직 고등학생이라구...
자! 드세요.
선배. 배고팟지요.
사양말고 드세요.
고, 고마워.
이런것 밖에 구할수없었지만..쩝. 저 무지 배고팟거든요. 선배님두 드세요.
아. 잘 먹을께.
너..너희들...
으..걸렸다.. 무슨일이야!! 반쬬! 헉!! 거기다.. 우키야군!!??
루리페!! 아, 아니야..이건..
끄와와!!!
이런일이!! 게이트 키퍼즈멤버가 가택침임죄의 현행범이라니..파렴치해서 말두안나오네.
예~~~그, 그건...
변태! 치한! 스토커!!
군요~~
끄오오!! 오해야!! 루리꼬 공주!!!
저희들 어떻게 됬었나봐요!!!
뭐..나쁜뜻이 있었던것도 아니구..그정도로...
우키야군!!
옙!!
이제 누구도 못 믿어. 내가 해결하는수 밖에.
에? 꺄아~~~~~~
콜!
휴..루리페녀석..늦네..
역시 누군가 같이 갈걸그랬나요...
오..호랑이도 제말하면..어땠어? 104호실은? 엥?
야..기다려 루리페. 어떻게 된거야 도데체...
응? 뭐가?
루리페! 104호실에서 뭐가 일어난거지?
아..아무것도 아니야.. 나 이제 자지않으면..
잠을자? 아직 9시도 안됐어!
그. 그래도 잘거야! 잘자~~
오이~~~
뭐야 저건? 내가 뭔가 화나게 했나?
이쿠사와 선배같지 않아. 이상하게 당황하고...
마치 딴사람같아요~~~
정말로 다른사람일지도 모르죠.
에!!?!
제가 전에 본 영화에, 인베이더가 사람과 바꿔치기해서 인간사회에 침입한다..는게 있었어요.
설마 루리페가!!?
어머~ 큰일~~
어, 어쩌지 우키야?
루리페...내가...
지금여기서 눈에 띄는 행동은 금물이에요!!
이쿠사와선배가 놈들의 손안에 있는이상 신중하게 행동해야 해요.
하지만 어떻게해야...
먼저. 제가 정찰을 다녀올께요. 만약 제가 돌아오지 않을시엔..우키야선배. 잘부탁해요!
알았다!
메가네군...
으에...부들부들..
분위기 잡고 나오긴했지만 역시 무서버라....
으..이런곳에서 떨고있으면 대장이 될수없어!!
역시 왔구나~~
이! 이, 이쿠사와 선배!!!
으, 으에!! 달달달달달달~~
어서와~ 넌 이제 우리들의 동료야~~~
싫어~~~~~~요!!!!
메가네의 비명이다!!
카오루! 레이코상! 다른 생도를 피난시켜!!
방심하지마! 반쬬!
오, 오우!
아무래도 우리들은 적의 한가운데 있는듯해!!
선배! 우키야 선배!!
뭐야? 카오루양!
어, 없어요! 아무도 없다구요! 어느방도 텅 비었어요!
어, 어쩌죠? 선배.
가자!!
가..가다니...혹시..
104호실에 가야지!
저도 갈께요! 저도~~~ 엥?
나,나,나두 갈래!! 혼자 남겨지는건 싫어!!!!
모두들! 흩어지면안돼! 뭉쳐다녀!!
예
응...헉!!!
모두 있나?
예! 오우~~
레..레이코상은 어딨어?
우오오!!!!!
그런!! 전혀 눈치 못챘어!! 어쩌죠?
크..어쩔수 없어. 전진하자구!!
저기군!!
드디어 왔다!!
끄오오오!!!
무슨일이야!!
카..카오루공주까지!!!!!
이잌!! 간다. 반쬬!!! 모두의...???
게이트 오픈!!!
끄오오오오!! 에?
잠복해있냐!!? 엥?
웰컴!! 잘왔어요! 다테가미 고교 스미레 기숙사에!!
엥? 꺄아!!!
신입생들이아냐!!
이런!! 남자잖아!!! 뭐야 너희들..(그. 그게 아니라)분명히 변질자야 변질자!!
우키야군...
루,루리페!
모야..파티 다망쳐놨잖아!!
파....티...?
건배!!!!
이건 스미레 기숙사 전통의 환영파티에요.
몰래 준비해서 신입생을 놀래켜주는 공포특급파티라구.
이렇게 기숙사생들의 친목을 도모한데..
그럼? 카오루양들이 사람들의 기척을 느낀거나, 열린적없는 방 이야기를한것도...
그래요. 둘에게 나중의 즐거움을 들키지 않기 위해서에요.
그럼 다시 한번, 아사기리상, 코노에상. 환영해요. 스미레 기숙사에 오신걸!!
멋져요~~~
정말..예뻐라~~~
환영해요~~~고마워요..기숙사생활은 대가족 같은거에요. 즐겁게 지내요.
부러버라~~나두 기숙사에 들어오고 싶어졌어~~~
누구야? 인베이던지 뭔지 말한건...
죄송합니다~~~~
메,메가네...
히히~~~
메가네군에게는 이유를 야그하고 도움을 받았어.
그럼 어째서 나에겐 이야기 해주지 않았지?
하지만..우키야군에게 말하면 카오루들에게 걸리잖아.
어째서?
히~ 단순해서 금방 얼굴에 나타나니까.
그렇다고해도 너무했어!
루리페에다 메가네, 레이꼬상과 카오루양. 차례차례없어져서 내가 어떤 기분이었는지...
우키야군...
이걸로 동점이야..
이제 한표로 결정이네..
됐다!!!
내..내가 대장인가?
잘 부탁한다. 우키야 대장!
오..오케! 이지스!
고마워...응? 기둘려!
카오루양과 나. 나머지 한표는?
아~그런가! 야아 반쬬. 너의 우정에 감사한다!!
우정? 야아...나,나는 루리꼬 공주에게 한표를...
응? 그러면?
계 속
いつまでも忘れないたくさんの物もらったね
평생 잊을 수 없는 것들을 많이 받았어
空の色映して光る
하늘에 비추어서 빛나는
靑い寶石や
푸른 보석에
戀の多事
사랑의 많은 일들
跳ね回る廣い庭じゃない
들떠서 뛰어 다니는 넓은 정원이 아니야
もっともっと大事な物を
좀더, 좀더 소중한 것들을
昨日から今日へ 今日から 明日へと
어제에서 오늘로 오늘에서 내일로
僕達は步いて行くよ
우리들은 걸어갈 테니까